دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 8)
هل يمكن أن يكون...
هل أنت مهتم بي؟
ماذا لو قلت نعم؟
ماذا يمكنك أن تفعل؟
أحب النساء الذكيات والشجاعات.
باستثناء أختي،
يمكن اعتبارك...
المرأة الأكثر تميزًا في العالم.
اليوم في المحكمة
لقد رأيت أنك تكره سيتو شيان إلى حد كبير.
لماذا هذا؟
لأنه قتل أختي.
أريده أن يدفع ثمنها ألف مرة.
أي نوع من الأشخاص...
كانت أختك؟
إنه بارد جداً.
أخت.
أنت واضح...
اكرهني كثيرا.
لماذا لا تتخلى عني؟
اسكت.
لقد مات والدينا الآن.
أنت آخر فرد في العائلة...
لقد رحلت في هذا العالم.
لن أتخلى عنك.
أبداً.
أخت.
أنا مصاب بالعديد من السموم.
إذا أخذتني معك،
لن تتمكن من الخروج من جبل واندو.
لا.
بدون إذني،
لا يمكنك الاستسلام
لا يمكنك أن تموت.
سأذهب للبحث عن دودة القز الذهبية لعلاجك.
إذا أغمضت عينيك الآن،
لن أسامحك أبدًا.
شياو رن!
لقد وجدت دودة القز الذهبية!
لقد تم إنقاذك.
خذها بسرعة.
اغرب عن وجهي!
كلكم، ابتعدوا!
يبتعد!
صدق أو لا تصدق،
سأقتلكم جميعا!
يخرج!
إذا كنت تريد أن تؤذي شياو رين،
سوف يتوجب عليك أن تتخطى جثتي!
تعال!
أنا لا أخاف منك!
لن اسمح لك...
إيذاء شياو رين!
لقد مررنا بالكثير معًا.
لقد اعتقدت دائمًا،
ما دمت على قيد الحياة،
ما دمت على قيد الحياة في هذا العالم،
لن تكون وحيدة أبدًا.
من كان يظن...
أنها ستموت قبلي؟
لقد عاملتك أختك بشكل جيد.
إنها لا تريد رؤيتك حزينًا.
لم أنتقم بعد
ليس لدي وقت للحزن.
لقد اقتلع أختي إمدادات الأسلحة الخاصة بـ Situ Xian.
ليس لديه خيار سوى تصنيع الأسلحة سراً
مع شعب تشيانغ.
والآن هو يحتاج إلى أموال عسكرية بشكل عاجل.
أصول عائلتك لو...
أنا خائفة...
لقد عزم على الحصول عليهم.
هل يريد أصول عائلتي؟
أنا في غاية السعادة.
إذا كان لا يريدهم،
سوف يتوجب علي أن أجد طريقة لجعله يرغب بها.
على ما يرام.
افعل ما تريد.
- أنا هنا. - سوف تحميني، أليس كذلك؟
لا تحسد.
لديك ذلك أيضاً.
اغرب عن وجهي.
شاو ياو، تعالي بسرعة.
الإوزة المشوية التي أحضرها سيدك...
إنه لذيذ حقا.
إنه يناسب ذوقي.
السيدة لو تشاو،
هل فقط الأوزة المشوية تناسب ذوقك؟
ماذا عن الذي أحضره؟
هل تحبه؟
سيدك...
يمتلك قدرات استثنائية...
وشجاعة غير عادية.
إنه شريك جيد.
من لا يحبه؟
السيدة لو.
المعلم رجل ذو شخصية عظيمة.
إنه لا يستحق التعاون معه فحسب،
ولكن أيضًا شخص يمكنك أن تعهد إليه بحياتك.
أليس لديك...
هل هناك أي اهتمام به على الإطلاق؟
ما هو نوع الشخص الذي هو ليس له علاقة بي.
لن أسلم حياتي...
إلى رجل.
نحن فقط نستخدم بعضنا البعض.
رئيس.
لا تحزن.
حتى لو كانت الآنسة لو تستغلك،
أنا صادقة حقا معك.
انتظرني. لماذا تمشي بهذه السرعة؟
آنسة لو، اللورد ليو هنا.
إنه ينتظرك في القاعة الرئيسية.
أب.
لو تشاو.
- أب. - لو تشاو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئت إلى هنا...
لطلب معروف.
نحن عائلة، لا داعي للرسميات.
فقط أخبرني.
تعال، اجلس.
لو تشاو,
ثم سأنتقل مباشرة إلى الموضوع.
تمام.
عمتك...
غرق حتى الموت.
ولم تكن نهاية سلمية.
في الجنازة،
ينبغي أن تحمل ابنتها الكبرى...
الراية البيضاء لسلامها.
ولكن الآن،
لقد أصيبت شيو إير بالمرض.
أنت فقط من يمكنه إرسالها بعيدًا.
هذا هو...
ملائم؟
بعد كل شيء، أنا متزوجة بالفعل.
لا تقلق.
لقد قمت بالفعل بتوجيه الجميع...
للحفاظ على جنازة بسيطة.
انا أفهم يا أبي.
ثم سأفعل...
قم بواجبي الأبوي...
لعمتي.
يجب أن تكون عمتك قادرة على...
لترقد بسلام...
بعد أن رأيتك أتيت لتوديعها.
نعم.
رو إير,
ارقد في سلام.
سأعتني بابنتنا جيدًا.
صاحب السمو،
لقد قدمنا ​​كعك الكمثرى...
وسكب الخمر الذبيحي.
تمت هذه الجنازة بالكامل.
عمة،
الكمثرى يدل على المغادرة.
مع أكل كعكة الكمثرى،
وشربت خمر الوداع
رحمه الله وأسكنه فسيح جناته.
لو تشاو,
يجب عليك الانتهاء من هذا النصف من كعكة الكمثرى...
لكي يكون الحفل كاملا.
رو إير,
ارقد في سلام.
بغض النظر عن التضحيات التي يجب أن أقدمها،
سأبذل قصارى جهدي
لحماية Xue Er.
سأعرف من هو وراء لو تشاو...
وأرسلهم جميعا إلى الجحيم،
لتعزية روحك الراحلة.
عمة،
الطريق إلى الجحيم ليس سهلا.
لا تقلق...
لأنني سأرسل قريبًا شخصًا لمرافقتك.
تمت مراسم الجنازة بالكامل!
هناك قطاع الطرق!
يتقن...
عجل!
تظاهر بأنك ميت.
تظاهر بأنك فاقد الوعي.
أنا أميرة تشو.
من أرسلك؟
كيف تجرؤ على وضع يديك علي؟
أميرة؟
على هذا الجبل، أنا الإمبراطور!
أنت جميلة.
إذا خدمتني جيدا،
سأجعلك الإمبراطورة!
بعدها!
لا تركض!
استيقظ.
لو تشاو لديه حليف قوي ...
خلفها.
بهذه الطريقة، أستطيع إغراء الشخص الذي خلفها.
ابقي عينك على المنحدر عن كثب.
عندما يأتي شخص ما لإنقاذها،
أجبرهم على القفز من فوق الجرف.
يتقن.
توجد بركة جيشوي في أسفل جرف فوكس تيل.
حتى لو سقطوا،
ربما لا يموتون.
ماذا لو تمكنوا من الهرب أثناء الفوضى؟
لا يمكنهم الهروب.
لقد وضعت بالفعل...
أقوى سم الحب...
في كعكة الكمثرى لو تشاو.
بمجرد أن يقفزون من فوق الجرف،
أرسل تقريرًا إلى أمير تشو للبحث أسفل المنحدر.
ثم، مع الاثنين وحدهما في البرية،
في خضم العاطفة،
حينها سوف نلقي القبض عليهم متلبسين.
أستاذي، أنت رائع.
لماذا توقفت عن الركض؟
خطوة أخرى إلى الوراء،
وستكون في الهاوية.
ماذا عنك...
فقط كن زوجتي؟
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على قتل رجالي؟
اقفز! لماذا لا تقفز؟
سأجعلكم تموتون جميعا!
- دعونا نقاتل من أجل الخروج. - لا.
هل تثق بي؟
القفز.
أطلق النار!
صاحب السمو!
صاحب السمو، لقد حدث شيء سيء.
أين لو تشاو؟
لماذا أنت الوحيد الذي عاد مسرعا؟
أين زوجتي؟
واجهت القافلة قطاع الطرق على جرف الطريق.
صاحبة السمو...
لقد تم محاصرته من قبل قطاع الطرق...
وسقط من على الجرف.
كيف قمت بعملك؟
لقد سمعت ذلك...
رئيس عشيرة لو في طريقه إلى العاصمة.
إذا مات لو تشاو ...
في هذه اللحظة الحرجة،
سأقتل عائلتك بأكملها!
صاحب السمو، من فضلك اهدأ.
سمعت أن هناك بركة في أسفل الجرف.
حتى لو سقطت صاحبة السمو، فإنها ستكون بخير.
أطلب من سموكم إرسال رجال على الفور للبحث عنها.
مرر أوامري على الفور.
انزل إلى Fox Tail Cliff...
والبحث عن لو تشاو.
إذا لم تتمكن من العثور عليها،
أحضروا رؤوسكم إلي!
نعم سموك.
ما مشكلتك؟
لماذا هي حارة جداً؟
إنها تبدو وكأنها تم تخديرها.
اخلع ملابسك المبللة.
سأشعل لك النار.
لقد تم تخديرك بسم الحب.
إنه قفل القفص الربيعي.
كيفية إزالة السموم؟
طالما أننا...